Sí,
ahora lo dije bien, ¿no?
Chiroque,
chiroque,
chiroque.
Cuatro meses diciéndolo bien y ahora no
sé por qué lo no lo estoy diciendo
correcto. [música]
Eh, vamos con Santa Natura. Te pido y te
pido que cierres también, por favor,
ciérrame el el plano porque mito o
verdad. ¿Cómo estás, Vanesita?
Bienvenida.
¿Qué tal? Todo bien.
¿Qué tal, Claudia? Y a todo el público
de Buenos días, Perú. y vamos a hablar
de algunos mitos y verdades relacionados
con el colágeneno, que es un producto
bastante consumido para fortalecer las
articulaciones. [música] Hemos hablado
recurrentemente del colágeneno, pero a
ver, yo ya tengo una lesión, ¿Tomo
colágeneno o debo tomarlo antes
preventivamente? [música]
Lo ideal es tomarlo de manera preventiva
y también cuando empezamos a sufrir
dolores articulares. Por ejemplo, las
personas que sufren de artrosis, de
artritis o de osteoporosis, le
recomiendan bastante tomar colágeneno. Y
por eso vamos con el primer mito y es
que muchas personas piensan que se debe
tomar colágeneno a partir [música] de
los 50 años, que no es algo que debamos
consumir en durante nuestra juventud. Y
lo que pasa es que nosotros empezamos a
perder colágeneno a partir de los 25
años. Es por eso que es importante
empezar a consumir un colágeneno de
calidad para prevenir y también para
fortalecer nuestras articulaciones.
¿Okay? No es un tema de edad. Entonces,
es así. El colágeneno es una proteína
fundamental en nuestro cuerpo que se
encuentra presente en nuestros tejidos.
También lo podemos ver como muchos de
nuestros pacientes empiezan a consumir
colágeneno, empiezan a tener también
tener ciertas mejoras en su piel, en
[música] sus uñas y en el cabello. Es
por eso que también es un producto
importante consumirlo, no a los 50 años,
sino también antes.
Antes. Vamos con el siguiente, por
favor. A ver, ¿todos los colágenenos son
en polvo o en pastillas? Muy buena
pregunta. Esto es un mito y es que el
colágeneno hidrolizado Premium de Santa
Natura se caracteriza porque tiene una
textura gelatinosa similar a la miel. Lo
hemos probado. Es así. Y seguramente
muchos de ustedes han consumido sopa de
patitas y ven que suelta una textura
gelatinosa. Y es que esa es la
consistencia más natural del colágeneno.
Es por eso que el que este sea
gelatinoso y además hidrolizado facilite
su consumo y también que se adapte mucho
mejor a nuestro cuerpo.
Perfecto. Vamos entonces derribando
mitos. Tenemos uno más.
A ver, ya hablamos de citrato aquí. ¿El
citrato de magnesio solo sirve como
laxante? Muy buena pregunta. Esto es un
mito y es que el citrato de magnesio
tiene múltiples propiedades. En primer
lugar, es excelente para relajar la
musculatura, [música]
ya que contiene magnesio.
Adicionalmente, tiene potasio que nos
ayuda con nuestro sistema nervioso. Es
por eso que muchas personas cuando
consumen citrato de magnesio tienen un
descanso mucho más placentero y
adicionalmente eso tiene calcio que nos
ayuda también a fortalecer nuestros
huesos. Así que es un producto muy
completo y que lo complementa muy bien
con el colágeneno hidrolizado.
Yo tomo citrato de magnesio. Estupendo.
Vanesita, ¿cuál es el número? ¿Dónde nos
contactamos? Tenemos una super
promoción. van a poderse llevar este
pack articular que tiene dos colágenenos
hidrolizados premium más dos citratos de
magnesio y adicionalmente un colágeneno
hidrolizado totalmente de regalo para
que puedan tener un tratamiento mucho
más completo, un frotate que es un
unguento natural excelente para aliviar
dolores musculares articulares y no
puedo dejar de mostrarles este
centro de tratamiento, este masajeador
que es muy bueno y este es solamente
para las primeras 50 primeras primeras
personas que nos llamen en estos
momentos van a poderse llevar [música]
eso un masajeador excelente para para
ayudarnos a aliviar los dolores
musculares y [música] articulares. Yo
quiero la taza la taza
de los eh productos. ¿Cómo? Gracias,
Vanessa por haber estado aquí. Gracias a
Santa Natura. 7:45 de la mañana.